Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 2)
Vossa Alteza.
O meu rosto.
Pode humilhar Lu Zhao...
tudo o que quiser.
Mas não pode matá-la.
Xue Er.
Em poucos dias,
Lu Zhao fará 18 anos.
Só depois do banquete de aniversário...
ela terá direito...
para assumir todos os bens da família Lu...
do chefe do Clã Lu.
Se a matar...
antes que isso aconteça,
vais arruinar o meu plano.
Vossa Alteza.
Eu não a queria matar.
Eu apenas a droguei.
Eu queria livrar-me dessa criança para si.
Não importa como costuma mimá-la ou mimá-la.
Ela pode ter o título da sua esposa e ter a maior honra.
Não me importo com nada disso.
Mas há uma coisa que não consigo suportar...
é ver-te ter um filho com outra mulher.
Por que razão ela deveria fazer isso?
Porquê?
- Porquê? - Xue Er.
Anda lá.
Levantar-se.
Eu não quero ter um filho...
com outra mulher também.
És o único...
que dará à luz o meu filho.
Mas...
Agora mesmo,
Ainda não consegui o que queria.
Ainda preciso de usar essa criança...
para controlar a família Lu.
Tu...
é a minha única esposa.
Implore-me.
Esta noite,
vamos ter um filho.
Meu querido cunhado.
A culpa é minha.
Não fique zangado.
Está a nevar lá fora.
Por favor, Xian.
Leve-me de volta.
Jin Lin.
Sim.
Como de costume,
fique de olho em mim aqui.
Meu filho.
Vossa Alteza.
Acabei de ter um sonho.
Sonhei que perdemos o nosso filho.
Eu estava coberto de sangue,
deitado na neve.
Estou com muito medo agora.
Vossa Alteza.
Vá comigo ao Templo Fanyin amanhã.
Vamos rezar pelo nosso filho.
Vossa Alteza.
Porque é que não diz nada?
Não.
Você não é Sua Alteza.
Quem és tu?
Lu Zhao.
Sou eu.
Tinha assuntos urgentes para resolver.
Eu só fui tratar disso.
Captei um pouco de energia fria...
e eu não queria que tivesses frio,
depois troquei de roupa.
Não disse nada agora.
Pensei que fosse outra pessoa deitada ao meu lado.
Você assustou-me.
Lu Zhao.
Está grávida agora.
É normal que pense demasiado nas coisas.
Descanse um pouco.
Amanhã,
Eu irei ao templo contigo...
para rezar pelo nosso filho.
Tudo bem?
Ok.
Dê um passo atrás!
Não se aproxime mais.
Não se mexa!
É irmão gémeo do seu mestre.
Se não quer que ele morra aqui,
baixem as armas!
Deixe-me ir!
Baixem as armas.
Dê um passo atrás.
Você é o líder da Seita Xuntiana,
Xiao Jinyu.
Xiao Jinyu!
Vocês empurraram-me para o limite.
Não me culpe por não ter piedade de si.
Está prestes a morrer.
Por que razão se está a rir?
Estou a rir-me porque não conhece a Seita Xuntiana.
Também não conhece a minha irmã.
Se eu não tivesse medo de que se explodisse,
nunca me teria apanhado.
Idiota.
A quem vendeu as suas armas?
Prefiro morrer a trair o meu chefe.
És tão justo.
Nesse caso,
quando eu lhe enfiar isso no olho mais tarde,
tem que aguentar firme.
Não faça isso! Eu vou dizer-te.
É o guarda da mansão do Príncipe de Chu, Jin Lin.
Ele é muito cauteloso.
Cada vez vem uma pessoa diferente.
Só descobri por acaso.
De facto, há algo de suspeito no Príncipe de Chu.
Você é realmente cruel.
Também quase me matou.
Tens o Bicho-da-seda Dourado.
Não sente dor e é imune ao veneno.
Do que tem medo?
Olha. Não está morto, certo?
EU...
O Príncipe de Chu está no Templo Fanyin...
rezando com a Princesa de Chu.
Tenho de lá ir.
Tu...
deve voltar e tratar os seus ferimentos quando se puder mover.
Vou embora.
Volte logo.
Tem cuidado, Lu Zhao.
Xue Er.
Está tão frio hoje,
mas vieste rezar pelo meu filho comigo.
Muito obrigada.
O que está a dizer?
O futuro filho do Príncipe de Chu é tão precioso.
Claro que tenho de rezar por ele consigo.
Ouvi dizer que os desejos se realizam no Templo Fanyin.
Se escrever os seus desejos...
e pendurá-los na árvore,
tornar-se-ão realidade.
Lu Zhao.
Não vê bem. Vou escrever-lhe.
O que quer escrever?
Não tenho muito a pedir.
Eu só quero o meu filho...
para vir a este mundo em segurança.
Quero que a vida dele seja tranquila.
Tudo bem.
- Espere por mim. - Certo.
Lu Zhao.
Aqui.
Terminei de o escrever.
Alteza, dê uma vista de olhos.
O que acha?
(Morrer uma morte horrível)
É bom.
Aqui.
Lu Zhao.
Pegue no amuleto...
e prostrar-se diante de Buda.
Lembrar-se.
Tem que ser sincero...
para que o Buda ouça as suas orações.
Ok.
Bem, Lu Zhao,
Vou deixá-lo rezar aqui em silêncio.
Não o vou incomodar.
Ok.
Lu Zhao.
Vou fazer uma oferenda ao templo...
para trazer boas bênçãos ao nosso filho.
Obrigado, Alteza.
Rezo ao Buda...
que o meu filho nascerá em segurança.
Eu rezo...
que o meu filho estará sempre em segurança.
Acha mesmo...
que rezar ao Buda...
permitirá que o seu filho nasça em segurança?
Princesa de Chu.
Quem és tu?
Sabe que estou a rezar pelo meu filho,
mas está a falar rudemente na frente de Buda.
Não tem medo de ser punido?
Eu sou o líder da Seita Xuntiana,
Xiao Jinyu.
Eu cometi muitos assassinatos na minha vida,
por isso não tenho medo dos deuses nem de Buda.
Há muito tempo que ouço dizer que o Mestre Xiao...
tem trabalhado para Sua Majestade.
Nunca interferiu com o Príncipe de Chu.
Agora, invadiu este templo...
e disse-me estas coisas.
Qual é o seu motivo?
Você é muito inteligente.
Mas porque está cego...
pelo Príncipe de Chu?
Não vê o perigo à sua frente.
Mestre Xiao.
Sou cego há anos.
Não é preciso ser cego para ser ignorante.
O que se deve temer não é a cegueira dos olhos,
mas cegueira do coração.
Tu...
O que quer dizer com isso?
O seu primo, Liu Ying Xue,
comprei secretamente um veneno...
que pode cegar as pessoas há quatro anos.
E os seus olhos...
também ficou cego há quatro anos.
Adivinhe.
Foi uma coincidência?
Ou foi obra de alguém?
A Seita Xuntian é implacável.
Todo o mundo sabe disso.
Eu não te conheço de todo.
Não vou acreditar numa palavra do que diz.
Não acredita em mim?
O Príncipe de Chu e Liu Ying Xue...
estão a brincar no quarto do quintal agora.
Pode verificar você mesmo.
Mestre Xiao.
Não precisa de me enganar.
Não duvidarei dos meus entes queridos...
só por causa do que disseste.
Por favor, vá-se embora.
Os seus entes queridos?
O seu Príncipe de Chu nunca pensou...
de ficar com esse seu filho.
E ele nunca pensou...
de o manter vivo.
Se não acredita em mim,
pode mostrar este amuleto...
para os outros.
O que exatamente Liu Ying Xue...
escrever nele?
Já chega!
O que quer exatamente?
Quero trabalhar consigo.
Eu vou ajudar-te...
ver as suas verdadeiras cores.
Tu...
pode ser o meu espião na mansão do Príncipe de Chu.
Este é o remédio secreto da Seita Xuntian.
Ele não só pode curar a sua cegueira...
mas também o torna imune ao veneno durante três dias.
Pegue.
Vá e veja por si mesmo...
que mentiras e tormentos...
tem vivido?
Quando vê a verdade e muda de ideias,
pode vir ter comigo à Seita Xuntian a qualquer momento.
Pegue.
Este pendente de orquídea jade é o nosso símbolo.
Em troca,
Eu vou ajudá-lo a vingar-se.
Vossa Alteza.
O que é?
O traficante de armas que secretamente fabrica armas para nós...
foi morto a caminho daqui.
O que aconteceu?
Era a Seita Xuntian.
Podem estar de olho em nós agora.
Alteza, por favor, saia já deste lugar.
Xiao Jinyu.
A Sra.
Deixe-me ajudá-lo a ir para a cama.
Bao Qin.
Ajude-me a dar uma vista de olhos.
O que está escrito neste amuleto?
(Morrer uma morte horrível)
Senhora Lu Zhao, onde encontrou essa coisa maligna?
Qual é o problema?
Este é claramente um amuleto de oração,
mas está escrito com tinta vermelha amaldiçoada.
Ele até diz,
"Morrer uma morte horrível".
Este é um item ameaçador.
Deite fora agora.
Espera.
Dê-me isso.
Bao Qin.
Peça a alguém para testar isso.
Descubra o que faz esta pílula.
Onde arranjou essa pílula?
Não deve tomar medicamentos aleatórios.
É melhor perguntar a Sua Alteza...
para chamar o médico aqui.
Não.
Sua Alteza não deve saber disso.
Vá agora.
Tudo bem.
Farei como desejar.
Vá agora.